เราเปลี่ยนแปลงอะไรในกรณีนี้ไม่ได้ค่ะ
คอนกรีตขาดความแข็งแรงไปเล็กน้อย
อย่างนี้นี่เอง ฉันรับเรื่องไว้แล้วนะคะ
แค่นั้นไม่พอ สำหรับฐานก่อสร้างด้วยซ้ำ
เรามีคนงานที่ไซต์กี่คน
มากสุด40คนครับ
ขอบใจมาก
ไม่ เรายังไม่ได้รับครับ
เอามาให้ฉัน
100 คนในพื้นที่ 22 เมตรใช่ไหม แต่เรามีแค่ 10 คนเอง
คิดว่าจะพอไหม
แบบนี้อาจจะมีปัญหาก็ได้ ปัญหาใหญ่เลย
งั้นเราควรทำยังไง
เราก็จะต้องคอนเฟิร์มแล้วหาคนช่วยน่ะสิ
- พวกเขาไม่ให้มีคนช่วยที่ตึกใหม่นี่ - ตึกใหม่เหรอ
- ที่ตึกใหม่ครับ - แล้วใช้อะไรเป็นตัวยึด
โครงสร้างผนังหรือเสา
เพราะเป็นโครงสร้างเหล็กจึงต้อง ใช้เสาแต่ว่ามีข้อจำกัดหลายอย่าง
จากนั้นเรื่องการทดแทน...
โอ๊ยตายแล้ว มันคืออะไรน่ะ
อะไร มาไง ตายแล้ว
- จับมันสิ - จับมันๆ จับมันให้ได้
- อะไร นั่นมันอะไร - อะไรน่ะ
ผึ้งใช่ไหม ผึ้งนี่
หยุดที อย่ามาใกล้ฉัน อย่านะ
มันบินมาหาฉันแล้ว เร็วๆๆๆๆๆ
- จับมันนน จับเร็วๆสิ - อยู่นิ่งๆไว้ อยู่นิ่งๆ
อยู่นิ่งๆนะ
ไม่ใช่แมลงสาปซักหน่อยจะกลัวทำไม
ทำไมถึงมีต่ออยู่ในออฟฟิศได้นะ
- ฉันคิดว่าเหมือนแตนมากกว่าล่ะ - ก็น่ากลัวเหมือนกันแหละ
- ไม่ใช่ต่อซะหน่อย - ใช่สิ ฉันเห็นเหล็กในของมัน
แถมยังบินหาฉันด้วย เพราะฉันใส่เสื้อสีชมพูแน่ๆ
ให้ตายสิ ฉันกลัวจริงๆนะเนี่ย
ผมพนันว่าคุณคงไม่กล้า ทำร้ายแม้แต่แมลงในรถใช่ไหม
ส่วนผมตอนสมัยก่อนเคยจับกบ มาหักขาอย่างโหดเหี้ยมอยู่บ่อยๆ
เคยฆ่าไก่ไหม
นายต้องจับคอมัน แล้วมันจะดิ้น จับหักซะ
แล้วกระต่ายล่ะเคยไหม
กระต่ายน่ะ ขั้นตอนการถลกหนังมันโหดมากเลย
แล้วเคยฆ่าหมูไหม
ไม่จริงน่า แล้วแมลงล่ะ
ถ้าไม่เกี่ยวกับเรื่องศีลธรรมใครจะไม่ฆ่าล่ะ
แต่พอมันเกี่ยวแล้ว ก็ทำให้เรารู้สึกไม่ดี
แล้วตอนฆ่าหมูล่ะ
แต่ตอนนั้นฉันยังเด็กอยู่
แล้วตอนนั้นฆ่ายังไงครับ
เราสามพี่น้องจะจับหมูไว้ ส่วนพ่อก็เชือดคอ
จากนั้นแม่จะเอาถังมารองข้างใต้
เพราะเลือดจะไหลพลั่กๆ เอ้า ไว้ล้างมือ
ผมจะฟ้องคุณแน่โทษฐานทำร้ายร่างกาย กล้องจับภาพไว้หมดแล้ว
เล่นไร้สาระกันอีกแล้ว
(ยุนซังแท ผู้จัดการ)
รู้ไหมว่าฉันจ่ายเงิน ให้พวกนายนาทีละเท่าไหร่
นาทีละ 500 วอนไงล่ะ
ไม่ได้ยินเสียงเงิน ที่ร่วงหล่นทุกๆนาทีเหรอ
แถมบริษัทเราก็ขาดสภาพ ผจก.พัค
ครับ
ส่วนคุณนาทีละพันวอน เพราะคุณเป็นหัวหน้าแผนก
นาทีละพันวอนก็ปีละเป็นล้าน
เขานับเลขผิดอีกแล้ว
ฉันแพ้พนัน
โอเค
(พัคดงอุน ผู้จัดการ)
เขาไม่ควรขอให้คนอื่นส่งจดหมายของฉัน
ตรงนั้นๆ ซูมเข้าไปอ่านข้อความของเขา
ซีอีโออยากดื่มกับคุณ ทำไมไม่ปฏิเสธไปซะล่ะ
มีคนจับตามากเกินไป
- เอาไว้ถ้ามีอะไรดีๆให้ผม... - ซึ่งคุ้มค่าที่จะเสี่ยง ก็ค่อยว่ากัน
(จองชานโม ผู้จัดการ)
ผมแค่ส่งไปเพื่อดูว่าเขาจะทำยังไง
ทำเป็นว่าอยู่ฝั่งนั้นยังไงครับ
ถ้าเกิดว่าผมปฏิเสธเลย เขาก็จะต้องโยนเบ็ดไปเกี่ยวคนอื่นแทน
ผมเลยทำเนียนตามน้ำไป ด้วยจะได้เป็นคนปิดฉากเอง
นั่นแหละที่ผมตั้งใจ
สงสัยผมเหรอครับเนี่ย
เขาอาจติดต่อคุณมาอีก เพื่อจะได้คะแนนเสียง
ก่อนการคัดเลือกครั้งใหม่
งั้นทำไมคุณ ไม่ไปต่างประเทศซักพักล่ะ
ครับ
ดูงานที่อเมริกาซักเดือน
เราทำเพื่อปกป้องคุณ อย่าเข้าใจผิดแล้วไปพักผ่อนซะ
ไม่ต้องห่วง คุณยังมีเก้าอี้อยู่
ครับ ขอบคุณมากครับ
ผอ.โดจุนยองนั่น
เขาเก่งพอที่จะเป็นเลขาฯผม แต่พอได้บินลัดฟ้า...
- ก็ทำตัวโอ่ (- โดจุนยอง ซีอีโอ)
เขาบอกว่าอยากไปสูดอากาศแล้วก็ไปอเมริกา
แต่ไม่ยอมบอกเหตุผลถึงผมจะถามแล้วก็ตาม
เขาจะต้องวางแผนอะไรอยู่แน่
คุณพอรู้อะไรบ้างไหม
ถ้าอย่างนั้นช่วยเลิกวางท่าก่อนเป็นไง
ได้สิ ไม่ใช่เรื่องยากอะไร
บอกให้เขาไปได้
งั้นเราไปดื่มกัน ก่อนเขาไปดีไหม ทุกคนเลย
ช่วยดูให้เรียบร้อย ตอนเข้ามาพรุ่งนี้
ครับ
ตอนเรียนเขาก็เป็นแบบนี้เหรอครับ
เขาอาจเป็นซีอีโอแต่คุณก็แก่กว่าเขา อย่างน้อยก็น่าจะทำตัวดีๆตอนเจอคุณ
ถ้าต้องการยกเลิก กดปุ่มยกเลิก
ถ้าต้องการทำรายการต่อ กรุณากดปุ่มทำรายการต่อ
กรุณาสอดบัตรด้วยค่ะ
กรุณาเลือกการทำธุรกรรมค่ะ
โปรดรอซักครู่นะคะ
ฉันไม่อยากได้สูทใหม่หรอก
ฉันมีเยอะแล้ว
หลังทำงานออฟฟิศมา 22 ปี ก็เหลือแต่สูทนี่แหละ
พี่ออกมานานเท่าไหร่แล้วล่ะ
สูทพี่เชยแล้ว ซื้อซะ
พี่เขาซื้อให้ก็รับๆไปเถอะน่า
งานแต่งลูกสาวทั้งที
แล้วนายมีรึยัง
มีแล้ว ฉันไม่ไปสภาพนี้หรอกอย่าห่วงเลย
ครับ ผู้กำกับ
ครับ
- อะไร - แค่ซองอาจไม่พอสำหรับงานแต่ง
พี่ต้องให้อย่างอื่นลูกด้วย
แต่ครั้งก่อนนายให้ฉันมาตั้งห้าแสนแล้ว
แม่แกจัดการได้น่า
แต่พี่เป็นพ่อแกนะถึงจะถูกไล่ออกมา
รับไว้เถอะน่า
ภรรยาผมฝากมา แทนคำขอโทษ
ทำไมเธอมาไม่ได้
ประชุมน่ะ
ทนายไม่มีประชุมซักหน่อย
เธอมีข้ออ้างตลอด ครั้งนี้เธอไปจริงเหรอ
เธอบอกใช่ก็ใช่น่า
ถ้าอย่างนั้น ซื้อสูทด้วยเงินนี้กัน
ผมบอกว่าจะซื้อให้ไง
ก็ได้ แต่ไม่ต้องให้เงินใส่ซองแล้วนะ
ผมรู้ว่าพี่ยุ่งแต่ว่า...
ช่วยหาเวลาอ่านมันซักครั้งทีเถอะครับ
ผมบอกแล้วไง ครั้งนี้เด็ดแน่นอน
ผู้กำกับฮัน
เขายุ่งอยู่แล้วพี่ก็รู้
ตึกนั่น ใช่ตึกที่นายตรวจสอบอยู่รึเปล่า
มันจะต้องแข็งแรงมากแน่ๆ
ที่จริงไม่เลย ความปลอดภัยต่ำมาก
ทำไมล่ะ เขาชอบคุณออกจะตายไป
มันเขียนว่า ยินดีด้วย
เพราะความปลอดภัยต่ำเลยต้องสร้างใหม่
ที่พวกเขายินดี เพราะว่าจะได้สร้างใหม่ไงครับ
- ปล่อยเรื่องนั้นไปซักครั้งเถอะ - นั่นแปลว่าเราจะได้เงิน
พี่ครับ ผู้กำกับ
ประเทศนี้มันสุดยอดไปเลย
พวกเขาฉลองที่ได้ความปลอดภัยต่ำเนี่ยนะ
ครับ สวัสดีะ
ไปเถอะ
นี่ เราจะไปไหน คืนนี้ฉันเลี้ยงเอง
พี่พวกนายมีเงินน่าเพิ่งได้มาเลย
- เพิ่งได้มาเหรอ - ฉันก็มีแหล่งน่า
กลับไปได้เลย
คุณอยู่ไหน
กินข้าวรึยัง ยังไม่ได้กินใช่ไหม
งั้นเร็วเข้า ออกไปหาอะไรอร่อยๆกินกัน
คุณตั้งใจทำใช่ไหม
คุณรู้ว่าฉันจ้องมือถือมาตลอดทั้งวัน
คุณก็เลยทำให้ฉันรอ
ทำไมคุณถึงไม่พกมือถือ
ผมจะคุยกับคุณในออฟฟิศได้ยังไง ก็แย่สิ
ถึงคุณจะไม่พกมือถือ ก็ยังมีตู้สาธารณะหรือวิธีอื่นอยู่
ทุกคนในบริษัท อยากกำจัดผมจะแย่อยู่แล้ว
ผมไม่ใช่ลูกประธานหรือมาจากครอบครัวรวยๆ
แต่ผมก็ได้เป็นซีอีโอข้ามหน้าข้ามตาพวกเขา
พวกเขาอยากเขี่ยผมเต็มทีแล้ว
บอกเลยว่าพวกเขาน่ะพยายามทำทุกอย่าง
ขนาดเจอข้อความที่ผจก.ยุนส่งให้ผจก.จอน
แล้วคุณยังอยากให้ผมพกมือถือ
หรือหาตู้สาธารณะอีกเหรอ ถ้าเราถูกจับได้...
ฉันขอโทษ
ก็แค่...
ฉันคิดถึงคุณมากจนแทบบ้า
ผมรู้
ผมก็เหมือนกัน
ขอบคุณนะ
อยากกินอะไร
ไปที่ไกลๆกัน ฉันบอกว่าจะไปประชุม
- สินค้าของเรา - สุดยอด
- บริการของเรา - ดีเลิศ
- การขายของเรา - มาจากหัวใจ
แด-ยอง-การ์ด สู้ๆสู้ๆสู้ๆ ไฟท์ติ้ง
- ไปกันๆ - โห กองทัพพวกใส่สูท
คอยเรียกร้องความสนใจตลอด
เหมือนเป็นพวกเดียว ที่ได้รับค่าจ้างอย่างนั้นแหละ
ก่อนตายนายจะได้สร้างหนังซักเรื่องรึเปล่า
ถ้าฉันตาย ก็ได้รู้
เลิกหมกมุ่นเรื่องหนังแอ็กชั่นซักทีเถอะน่า
แล้วเปลี่ยนเป็นหนังสยองแทน
หนังสยองของพวกลุงๆ
ตัวเอกของเรื่องคือลุงวัยกลางคน
ถูกไล่ออกจากงาน ใช้เงินเกษียณจนเกลี้ยง
เมียก็หย่า ต้องมาอยู่บนถนน
เรื่องของพี่เหรอ
ตอนจบไม่เหมือนน่า
ที่งานศพของแม่ไม่มีใครมาร่วมพิธี
ช่างว่างเปล่า
พอตอนกลางดึกเขาตื่นมาไอ แล้วหลังก็เคล็ด
เขาขยับไม่ได้บนเตียงสามวัน
แต่ว่า ไม่มีใครมาเยี่ยมเลย
หลังเขาเคล็ดเพราะพยายามจะดื่มน้ำ
ใช่แล้ว
เขาตื่นขึ้นมาในตอนเช้าขณะพยายามยกแก้วน้ำ
นั่นแหละ
เขาขยับลูกตายังไม่ได้
แล้วเมื่อพระอาทิตย์ตก เขายังอยู่ในท่านั้น
มันค่อยๆลับลาไป
กับน้ำตาที่ร่วงหล่น
ชื่อเรื่อง พี่ชายยาจกของฉัน
ไม่น่ากลัวเหรอ
แต่พอถึงตอนจบชายผู้นี้ก็เปลี่ยน
เขากลายเป็นคนไม่ดี แบบนั้นแหละ
เขามอบนรกให้กับผู้คนรอบข้าง
ซึ่งสอนให้เขาเป็นไอ้ขี้แพ้
เขาทำให้ไอ้พวกนั้นหมอบอยู่แทบเท้า
แล้วทำเงินได้เป็นกอบเป็นกำ
เขาได้...โบยบิน
ขึ้นไปมากเท่าที่ใจต้องการ ขึ้นไปอีก
แล้วจากนั้น เขาก็พบกับ...
ความมั่งคั่ง
ไม่สนุกเหรอ
โคตรน่าเบื่อเลยเหอะ
เรื่องของพี่สนุกแค่กับพี่แหละ
นายน่าจะลองเขียนดูมันสนุกดีออก
มันต้องดังแน่ เกี่ยวกับพวกลุงๆในทุกวันนี้
เชื่อสิว่าดังแน่
ไม่หรอก
มีอย่างหนึ่งที่ขาดไป
ผู้หญิง
ผู้หญิง จริงด้วยผู้หญิง
แล้วฉันจะเอาไปแทรกตรงไหน
เธอคงทำงานหาเงินได้แล้วสินะ
ทำไมถึงไม่เปิดไฟ จะแกล้งทำเป็นไม่อยู่เหรอ
เศษเงินเล็กน้อยแค่นี้ แปลว่าเธออยากเจอฉันบ่อยๆล่ะสินะ
เธอทำงานที่ไหน ทำงานจริงเหรอ
ฉันแน่ใจว่าฉันเคยบอกแล้ว ว่าไม่ชอบให้นายบุกรุกเข้ามา
แล้วไง
มีอะไร ที่เธอไม่ชอบอีกไหม
ชวนคุยตอนที่ฉันกินข้าว
ก็ได้
งั้นฉันจะปิดปาก
ทำไมไม่รับล่ะ
คุณยาย หลานสาวเปลี่ยนเบอร์โทรรึเปล่าคะ
คือ...เธอไม่รับสาย ไม่โทรกลับมาด้วยเหมือนกัน
เธอย้ายบ้านรึเปล่าคะ แบบว่าจู่ๆย้ายไป
ให้มันได้อย่างนี้สิ
คุณยายคะ คุณยายยังค้างค่ารักษากับเราอยู่รู้ไหมคะ
ถ้าไม่รีบจ่ายล่ะก็ คุณยายจะถูกไล่ออกจากที่นี่
เธอถูกทิ้งซะแล้ว
(จีอัน)
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้...
(มาที่เนิร์สซิ่งโฮมของคุณยายเดี๋ยวนี้)
ก็ฉันไม่มีเงินเลยนี่ ฉันเพิ่งจะขายไอเท็มในเกมแล้วได้มา
อะไรเนี่ย
สวัสดีครับ
ช่วยหน่อยๆๆๆ
ขอโทษครับ
หลังฉัน มันต้องหักแน่ๆเลย
มึนหัวจัง
แค่พายายไปห้องน้ำแล้วยายจะจัดการเอง
วันละสองครั้งตอนเที่ยงและสี่โมง กุญแจอยู่ที่ขอบหน้าต่าง
แค่อาทิตย์เดียวนะ ต้องไม่มากกว่านั้น
ทำไมล่ะ นายมีอะไรให้ทำเหรอ
ฉันเลิกเล่นเกมกลางคันไม่ได้
ไปล่ะ ลาแล้วนะครับ
คุณยายหมอนั่น จะแวะมาที่นี่ระหว่างวัน
ตอนเที่ยงและสี่โมง สองครั้ง โอเคนะคะ
เขามาเมื่อไหร่ ก็เข้าห้องน้ำ
อย่าเปิดประตู รับใครทั้งนั้น
(ยายไม่ได้ยินและลุกไม่ได้อยู่แล้ว)
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณครับ ขอบคุณ
มองกล้องทางนี้นะครับ สวยมากเลยครับ
คุณย่า ทำไมถึงนานนักคะ
สวยจังเลย
สวยมากเลยครับ
บัตรเชิญกี่ใบครับ นี่ครับ ขอบคุณ
ขอบคุณมากครับ
เอาไปใส่ไว้กองพี่ชาย
ทำอะไรของนายน่ะ
อ้อครับ บัตรเชิญกี่ใบครับ
สองเหรอครับ ครับ
นี่เลยครับ ทานให้อร่อยนะครับ
- ไหนขอดูหน่อย - อะไรเล่า
- คืออะไร - เงียบน่า
คือว่า พี่ขอให้ฉันทำ
พี่ขอให้ฉันทำจริงๆนี่นา
ถ้าพี่แตะจมูกตัวเอง คือให้ฉันเก็บซองนั้นไว้
ยังไงพวกเขาก็คือแขกของพี่อยู่ดี
เลิกทำได้แล้ว
นี่ มินกุก ขอบใจมาก
ดูเหมือนว่างานนี้พี่จะได้ ซองมาเยอะมากเลยแค่ดูจากที่ฉันเห็นน่ะนะ
พอได้แล้วน่า เลิกทำแบบนี้ซักที
พี่จะให้ฉันครึ่งนึง
บ้าบอชะมัด
- สิบคนแล้วหยุดเลยนะ - มันเลยสิบคนไปแล้ว
กี่ใบครับ หนึ่งเหรอ ขอบคุณครับ
พอได้แล้วน่า เข้าใจไหม พอได้แล้ว
- พี่แตะจมูกแล้ว - พอได้แล้ว เชื่อฉันสิ
- ฉันบอกให้พอได้แล้ว - ไม่เอาน่าพี่
มันจะขาดนะ
ปล่อยสิ ฉันบอกให้ปล่อยไง
มานี่เถอะคุณ
- มานี่เถอะ - ปล่อย
- อย่าไปวุ่นวายเลยน่า - เราถูกจับได้แล้ว
นี่มันเรื่องอะไร
คือว่านั่น....
- หุบปากแล้วลงมานี่เลย - ผมจะคืนให้คุณ
- ฉันบอกให้ลงมา - โธ่เอ๊ย
แล้วมันผิดตรงไหนกัน
แค่ดูแลซองงานแต่งให้ลูก ไม่ถือว่าขโมยซักหน่อย
ถ้าอย่างนั้น ไปดูสิว่ามันใช่หรือไม่ใช่ที่สถานีตำรวจกัน
พูดเลยก็ได้
ถ้าเกิดว่าเงินเหลือ คุณช่วยแบ่งให้ผมครึ่งนึงได้ไหม
ครึ่งนึงเหรอ
คุณคิดว่ามันได้เยอะนักเหรอ
คุณไม่ได้ช่วยค่างานลูกซักวอนเลยด้วยซ้ำ
แล้วห้าแสนวอนที่ผมให้นั่นไม่นับรึไง
แค่ห้าแสนวอนเนี่ยนะ พนันเลยว่าคุณต้องได้มาจากน้องชาย
แล้วเงินจากดงฮุนมันทำไม
จำไม่ได้เหรอว่าผมใส่ซองงานแต่งเขาไปเท่าไหร่
สองแสน ฉันช่วยจ่ายด้วยซ้ำ
ใช่แล้ว คุณใส่ซองงานแต่งน้องไปสองแสนวอน
แต่เอาคืนจากงานลูกห้าแสนวอนเนี่ยนะ
ทำไมลูกถึงไปเอี่ยวกับเรื่องนี้ด้วย
พี่ไม่ได้รู้เห็นในเรื่องนี้
กลับเถอะ
ถ้าลูกอยู่ต่อเธอได้มาเอาเรื่องเป็นรายต่อไปแน่
แต่ผมอยากอยู่กินอาหาร
- เจ้านี่ - แบบนี้น่าอายนะแม่
ทีอย่างนี้ทำมาอายเหรอ แกอายงั้นเหรอ
- กลับเถอะ - แม่กลับก่อนเลย
ผมจะรอพี่
อยากให้คุณแก่ไวๆจัง ฉันเองก็เหมือนกัน
พอถึงตอนนั้นเราก็จะ ไม่ต้องสนสายตาใครอีกแล้ว
ฉะนั้นจงปีนขึ้นไปให้สูงๆเท่าที่คุณต้องการ
แล้วจากนั้นก็ค่อยไต่ลงมา
ถ้าเป็นตอนนี้คุณคงไม่พร้อม
แล้วคุณล่ะ
ฉันก็เหมือนกันแหละ ฉันยังสาวอยู่
ฉันก็กล้าเรียกตัวเองว่ายังสาวตอนอายุ40
ตอนที่ฉันอายุราว20
ฉันสงสัยว่าคนแก่ๆในวัยแบบนี้ จะยังมีความรักอยู่เหรอ
เรายังไม่แก่หรอก
หลังจากฉันลาออก มีหลายบริษัทเลยล่ะที่ยื่นข้อเสนอมาให้
แต่ข่าวคงแพร่ไปว่าฉันถังแตก
เลยไม่มีใครโทรมาซักรายเดียว
ฉันพยายามพบเจอผู้คน แต่ก็ไม่มีแม้เงินจ่ายค่ากาแฟ
ตอนนี้เพื่อที่จะจ่ายค่ากาแฟ
ฉันก็ไปทำขายหน้าที่งานแต่งของลูก
มันน่าตื่นเต้นดีออก
มีแค่สองคนเท่านั้น
จากบริษัทที่ฉันเคยทำงานมาตลอด 22 ปี
ไอ้พวกสารเลวนั่น
พี่ควรมองดูตัวเองเป็นอย่างแรก ก่อนที่จะไปโทษคนอื่นนะ
แต่ถ้าฉันยังอยู่พวกเขาก็ควรมาร่วมงาน
คิดถึงงานแต่ง งานวันเกิด งานศพที่ฉันเข้าร่วมตลอด 22 ปีสิ
ผมมั่นใจว่าพวกเขามางานศพแม่แน่
เมื่อไหร่ดีล่ะ งานศพฉันน่ะ
รีบกินก่อนเย็นเถอะครับ
รู้วันเมื่อไหร่ก็บอกฉันด้วย ฉันจะไม่เป็นภาระให้พวกแกแล้ว
แม่นี่ก็น้อยใจอีกแล้วไง
ดงฮุนกลับบ้านได้แล้ว
อย่ามัวอยู่กับเจ้าพวกนี้ให้เสียเวลา
วันที่ลูกจะกลับมาที่นี่อีกครั้ง เอาไว้ค่อยเป็นงานศพของแม่
ไปเถอะ
อย่าพูดอย่างนั้นทั้งที่ถือมีดอยู่สิแม่
แม่ไม่กินข้าวเหรอ
นี่ดงฮุน
นายต้องอย่าออกจากงานเป็นอันขาดเลยนะ
อย่างน้อยก็จนกว่าแม่จะตาย
แม่ที่น่าสงสาร ถ้าเราอยากเห็นพวงหรีดที่มีโลโก้บริษัท
และแขกมากๆเพื่อไม่ให้แม่อับอาย
นายจะต้องเกาะงานที่มีไว้ ไม่ยอมปล่อยจนกว่าแม่จะตาย
เมื่อไหร่ที่นายถูกไล่ออก นาย...
จะกลายเป็นเหมือนฉัน
น่ากลัวมาก โคตรน่ากลัว
เมื่อไหร่ที่นายถูกไล่ออก นายจะกลายเป็นเหมือนฉัน
อย่าขำสิ
สามพี่น้องน่าสมเพช ให้ตาย
ทำไมสามคนล่ะ เขาน่าสมเพชตรงไหน
ไม่รู้สิแต่ฉันสมเพชพี่รองมาตลอดเลย
ระหว่างความต้องการกับศีลธรรม
พี่จะเลือกอยู่ฝั่งศีลธรรมตลอด ทุกครั้งเลยก็ว่าได้
น่าสมเพชที่สุด
งานแต่งราบรื่นดีไหมคะ
มันก็ต้องราบรื่นอยู่แล้วล่ะ
อาหารล่ะ กินได้ไหมคะ
บุฟเฟ่ต์เหมือนปกติ
พวกเขาว่าอะไรที่ฉันไม่ไปไหม
ฉันทำไข่ต้มให้ไหม
มีปัญหาอะไร
น่าจะใช้ไม่ได้เพราะหนาวเกิน
ตรงนั้น เขาไปถึงแล้ว
จากระดับ 35 ตลอดทางขวา
- ความกว้าง0.45 - 0.45
- ความยาว 700 - 700 นะ โอเค
ครั้งหน้าผมจะเป็นคนตรวจเหล็กเอง
ความกว้างและยาว เท่ากับแบบพิมพ์เขียว
ครับ
ไปก่อนเลย ผมจะไปที่ห้องผู้จัดการ
จำนวนกำแพงคือเท่าไหร่
- 600 ตามพิมพ์เขียวครับ - 600 นะ
ตรงแกนเล็กเกินไป ขนาดนั้นมันควรจะอยู่ที่ 1,000 โอเค้
เข้าใจแล้วครับ
ผมช่วยครับ
ไม่รู้สึกผิดที่ฆ่าเต่าทองเหรอ
คุณเคยฆ่าอะไรอีกไหม
ฆ่าคน
ขอโทษแล้วกัน ที่กวนใจคุณ
มีเวลาอีกไม่ถึงสองอาทิตย์ ก่อนการคัดเลือกครั้งใหม่
คู่แข่งของท่านก็สูสี จนตอนนี้เสมอกันที่ 5 ต่อ 5 แล้ว
ถ้าท่านไม่ยอมทำอะไร
เอาแต่นั่งเฉยอยู่อย่างนี้ แล้วมีฝั่งเราคนนึงถูกดูดไปล่ะ
ผมพูดตรงๆเลยนะครับ
ถ้าผจก.พัคอยากให้อะไรหายไป เขาจะจัดฉากขึ้นแล้วกำจัดมันซะ
ผมเข้าบริษัทนี้ปีเดียวกับเขา
แค่มองตาก็รู้ ว่าใจเขาพร้อมมากแค่ไหน
เราจะต้องเป็นฝ่ายลงมือก่อน
ไล่คู่แข่งที่อ่อนที่สุดออกไปก่อนเลย
แล้วจากนั้นก็จะเหลือแค่ 5 ต่อ 4 ทีนี้ก็เพิ่มฝั่งเราให้เป็น 6 ต่อ 4
ในเมื่อคุณคิดแผนที่ต้องเสี่ยงทุกอย่าง
ไม่คิดบ้างเหรอว่า ผมควรที่จะต้องกำจัดคุณเป็นคนแรก
ผมเอง
บริษัทของคุณกับเราร่วมมือกันใช่ไหม
เพราะผมอยากให้คุณช่วย
พี่ของลูกน่ะ
อย่างน้อยเราน่าจะ เปิดร้านเหล้าให้เขาพอได้มีเงินบ้าง
ถ้าปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อไป เขาจะไม่มีวันยืนหยัดได้
กีฮุนน่ะ เป็นพวกที่รักอิสระเสรี มันเลยไม่ใช่ปัญหา
แต่ไม่ใช่ซังฮุน
สิ่งนี้ทำลายเขา
แม่กำลังคิดเรื่อง กู้เงินโดยเอาบ้านไปจำนอง
แต่เพราะลูกซื้อมันให้แม่ แม่เลยอยากจะขออนุญาตลูกก่อน
ลองซัก 50 ล้านวอนเป็นไง
ใครจะให้ยืม 50 ล้านวอน
กับบ้านที่ยังติดจำนองอยู่ล่ะครับ
ไม่ได้สินะ
แม่ต้องการบ้าน อย่ายุ่งกับมันเด็ดขาด
เรื่องนั้นแม่รู้แต่...
พอเห็นพี่เขาเป็นแบบนั้น
พี่เค้า ไม่ยอมเป็นยามใช่ไหม
ดูเหมือนว่าจะมีทางเดียวคือไปที่เกาะยองจองโด
มันคือพื้นที่ 10 เฮคเตอร์ อยู่ที่ใจกลางของโซลเลย
แต่พวกเขาไม่ผ่านมาตรฐาน ความปลอดภัยมา 10 ปีแล้ว
ผู้อยู่อาศัยเกือบจะได้มันไป ศาลากลางเองก็จับจ้องตาเป็นมัน
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นยังไง เราต้องเป็นคนรับผิดชอบ
ทีมไหนอยากรับไป
ทีมหนึ่ง คุณมีอาคารให้ดูแลเท่าไหร่
- 24 ครับ - ทีมสอง
- 22 ครับ - ทีมสาม
- 15 ครับ - จริงเหรอ ทำไมน้อยจัง
ผจก.พัค ที่ยังไม่ชินเพราะคุณ มาจากแผนกวางแผนงั้นเหรอ
อาคารทั้ง 15 แห่งของเรา เป็นโปรเจกต์ใหญ่ครับ
ไม่ว่าจะเป็นที่อยู่อาศัย ห้างสรรพสินค้าหรือ...
เงียบก่อน
ไม่นี่ ใหญ่แค่ที่เดียว
แต่งานช้างเลย
โอเค โอเค
ทีมสามผมจะไว้ใจคุณได้ไหม
15,000วอนค่ะ
ไม่เอาลูกพลับค่ะ
อย่างนั้นก็12,000วอนค่ะ
ผมซื้อนี่ด้วยครับ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณค่ะ
ฉันบอกไปแล้วไง
ว่าฉันไม่ชอบให้นายมาบุกรุก
ฉันก็บอกเธอไปแล้ว ว่าจะทำแต่สิ่งที่เธอไม่ชอบ
ฉันบอกว่าอย่าไง
บ้าเอ๊ย
ไง ชีวิตเธอจบสิ้นแล้วล่ะ
เธอไม่มีวันจ่ายหนี้คืนฉันได้
ถึงต่อให้จะพยายามแค่ไหน เธอก็จ่ายได้แค่ดอกเบี้ยเท่านั้นแหละ
ลองอ้อนวอนขอร้องให้ฉันฆ่าเธอดูสิ
เพราะฉันจะไม่ทำ
ขำเหรอ
นายชอบฉันใช่ไหม
นายถึงขนาดซื้อหนี้ของฉัน
แล้วมาพูดเรื่องแก้แค้น โกหกทั้งเพ
เอาอะไรมามั่นหน้า
ขอให้ฉันฆ่าเธอซะสิ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อะไร
สวัสดีครับ
อะไรของนาง
โต๊ะของคุณพัคดงฮุนอยู่ที่ไหนครับ
อยู่สุดทางเดินเลยค่ะ
ขอบคุณมากครับ
คุณพัคดงฮุนครับ
พัสดุครับ
ช่วยเซ็นรับด้วย
ขอบคุณครับ
(50ล้านวอน อย่างที่คุณต้องการ)
- พบลูกค้าเสร็จแล้วครับ - ครับ
ทีม 1 เอาอุปกรณ์ไปแล้ว เราจะทำยังไงดีครับ
มันตั้งหลายครั้งแล้วนะ
แล้วเราจะว่าอะไรได้ พวกเขาบอกว่าลืม
พวกเขาก็มีข้ออ้างได้ตลอด
เราจองก่อนแท้ๆ แต่ทีมอื่นดันได้หน้า
เพราะหัวหน้าเราใจดีเกินแหละ
อย่าพูดอะไรแบบนั้น นายเคยเรียนที่เดียวกับคุณโอนี่
โอ๊ยอย่าให้ผมได้เริ่มเม้าท์เลย
ช่วยจัดการนี่ให้ที
ผมทำให้เอง ส่งไฟล์มาเลย
เอ้าดูนี่ก่อน ดูว่าหมายเลขหน้าแรกมันตรงไหม
ถูกต้องไหม แล้วข้างบนล่ะ
แล้วเรื่องอุปกรณ์จะทำไง
เราเป็นไอ้โง่ตลอดอยู่แล้วนี่นา
เอามาดู
หัวหน้า ยังไม่กลับเหรอครับ
- กลับก่อนเลย - พรุ่งนี้เจอกันครับ
ขอบคุณนะครับ
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
เลี้ยงข้าวฉันหน่อย
ฉันหิวข้าวมากเลย เลี้ยงฉันหน่อยนะคะ
เราไปดื่มต่อกันเถอะค่ะ
เอ่อแต่ฉันต้องกลับไปทำงานต่อ
ในนี้มืดนะ
เลิกซะเถอะ มีปลาอีกมากในทะเล
คุณเคยทำร้ายผู้หญิงไหม
ไม่เคย
ไม่เลยเหรอ
ฉันอยากถามว่ามันรู้สึกยังไง
หนาวรึเปล่า
เท้าน่ะ
ไม่ใส่ถุงเท้ายาวล่ะ
มีธุระไม่ใช่เหรอ
ใครนั่งข้างพี่
คืนนี้คุณกลับบ้านไปได้แล้ว
สวมแว่นดำตอนดึกเนี่ยนะ แนวได้ใจ
เธอคือใคร
- กลับไป - เธอคือใคร
ก็แค่เพื่อนร่วมงาน
พี่ดื่มกับเพื่อนร่วมงาน แค่สองคนตามลำพังเนี่ยนะ
เราก็แค่คุยกันเฉยๆ
กำลังจะไปไหน
- ฉันต้องกลับไปทำงาน - นายจะไปเจอเธอที่ออฟฟิศล่ะสินะ
- ใช้เวลาร่วมกัน - บอกให้กลับไปไง
มันคิดว่าตัวเองเป็นใคร ฉันแฉนายแน่
นั่นใครน่ะ
ค่ะ
คุณอยู่ไหน
บ้าน แล้วคุณล่ะ
กำลังกลับบ้าน อยากกินอะไรไหม
คะ
อะไรก็ได้ ที่คุณอยากกินน่ะ
ไม่มีค่ะ อยากกินอะไรก็ซื้อมาเลย
เธอนี่เองเหรอ
เงินนี้แจ้งความไม่ได้เพราะเป็นสินบน
ถึงคนอื่นจะเอาไปก็ตาม
อะไรเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น
- โทร.หาสำนักงานใหญ่ - ครับ
ไม่รับเหรอ
- ไม่รับสายเลย - งั้นไปกันเถอะ
- พวกคุณได้แตะอะไรรึเปล่า - ไม่ใช่เรา
- สวัสดีค่ะ -สวัสดีครับ
- หัวหน้าจะรับกาแฟไหมคะ - ครับ
- ให้ช่วยไม่ครับ - เปล่าหรอก ไม่ต้อง
- ทำอะไรหายเหรอครับ - ไม่มีนี่
เลี้ยงข้าวฉันหน่อย
คืนนี้คุณกลับบ้านไปได้แล้ว
คุณครับ
ผู้หญิงที่นั่งตรงนี้ยังไม่มาทำงานเหรอ
คุณอีจีอันเหรอคะ วันนี้คงมาสาย
ขอเบอร์เธอหน่อย
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
มีใครรู้เบอร์เธอไหม
มีใครรู้เบอร์เธอไหม ไม่เลยเหรอ ซักคน
นี่ มีใครรู้เบอร์เธอไหม
ผมเอง ส่งไปรึยัง
ตกลง
เขาส่งเงินไปแล้ว
แนบข้อความไม่ระบุชื่อ ทำที่ร้านเน็ต
ผู้จัดการ มาดูทางนี้เร็วเข้าเถอะครับ
เข้ามา
พวกเขาส่งเงินให้ผม 50 ล้านเหรอ เช็กบัญชีของผมรึยัง
พวกเขาบอกว่าเป็นเช็คไม่ใช่เงินสด
ดูเหมือนเมื่อวานคุณเพิ่งได้รับพัสดุ
งั้นก็ไปเช็กกล้องวงจรปิดเลย
เราจะไปเช็กเดี๋ยวนี้
ไม่เจอเลยครับ
ครับ
เข้าใจแล้วครับ
เช็กดูคนส่งพัสดุซิ
หาภาพที่มีเขา
กำลังลงไป ได้เรื่องไหม
ฉันหมายถึงพัคดงอุนไม่ใช่ฮุน
ใครจะจ่าย 50 ล้าน เพื่อไล่หัวหน้าแผนกต๊อกต๋อยกัน
ถ้าอย่างนั้น คุณแน่ใจนะว่าส่งไปหาพัคดงฮุน
ผมบอกไปเป็นร้อยๆรอบแล้ว ว่าผจก.พัคดงอุนครับ
ขอประทานโทษด้วย
แปลว่าตอนนี้มันก็อยู่ที่พัคดงฮุน ลูกน้องเขากลายเป็นซีอีโอ
ขณะที่เขาดันถูกตรวจสอบ เรื่องความปลอดภัยก็เลยรู้สึกเสียหน้า
คิดว่าคงจะได้อยู่ที่นี่อีกไม่นาน เอาเงินมาแล้วไปดีกว่า
เรื่องของเราเป็นยังไง
อ่า...คือ...
ครับ...
อย่ากังวลไปเลย ไม่เป็นไรหรอก
กำจัดเขาไป ง่ายๆแบบนั้นแหละ
หัวหน้าพัคดงฮุน คุณต้องมากับเรา
ไปกันครับ
ได้สิ แต่ผมขอเช็กอะไรหน่อย
มากับเราครับ
เดี๋ยวก่อนสิ
ทางนี้ครับ
คุณอีจีอัน
ตัวอย่างตอนต่อไป
มีอะไรให้สืบสวนอีกเล่า เราจับภาพคุณได้ชัดเจนในกล้องเลย
มีคนจัดฉากเพื่อไล่ผมออก
มันเกิดอะไรขึ้น คุณเป็นคนทำเหรอ
ผมถูกไล่ออกแล้วก็จริง
แต่ผมสงสัยบางคนอยู่ ไปเช็กกล้องด้วยกันดีไหม
ทำไมถึงทำตัวแบบนี้ เลิกเป็นคนดีแล้วรึไง
เป็นพี่ที่น่าสมเพชจริงๆ
ผมจะตรวจสอบที่มาของเงิน แล้วเอาไปป่าวประกาศ
ฉันจะทำงานนี้ให้คุณเอง
ผจก.พัคและหัวหน้าพัค จะต้องถูกไล่ออก
ในอนาคตนะ ฉันจะสร้างเมืองให้พวกลุงๆ
พวกที่เหมือนกับฉันนี่แหละ
แล้วถ้ามีใครเจอสาว หรือพยายามจะหนี ก็ฆ่าให้หมด
ถูกต้องเลย แต่พวกเขาไม่หนีหรอก
เพราะว่าไม่มีผู้หญิง เลยไม่ต้องห่วง
เมืองที่พวกลุงอยู่ได้โดยไร้ความกลัว
ใช้ชีวิตที่ไม่ซับซ้อน พึ่งพาอาศัยกัน
ทำรามยอนแบ่งกัน
- จะสื่ออะไร - ไม่ คือสื่อตรงๆเลย
การเชิญคนอื่นมากินรามยอน ก็คือมากินรามยอนจริงๆ
แล้วมีอะไรอีก นอกจากชวนกันมากินรามยอน
รับประกันได้ว่า นายจะได้อยู่ในเมืองของฉัน
เมื่อไหร่ที่ฉันสร้างเมือง นายก็ เป็นนักบัญชี
นักบัญชี ส่วนฉันจะเป็นนักลงทุน